война и мир|1|Эпопея о судьбах русских аристократов на фоне Наполеоновских войн.
гарри поттер|1|Приключения юного волшебника, который сражается с темным магом в школе Хогвартс.
собачье сердце|3|Рассказ о превращении пса в человека и влиянии на общество.
преступление и наказание|2|История студента, совершившего убийство с философским обоснованием и столкнувшегося с последствиями.
мастер и маргарита|2|Роман о встрече любви и сатиры с дьяволом в Советском Союзе.
убить пересмешника|3|Повесть о борьбе против расовых предрассудков в южном городке Америки.
дети капитана гранта|3|Приключения детей капитана, который пропал без вести, в поисках отца.
анна каренина|2|Драма о любви замужней женщины и её стремлении к счастью в обществе.
над пропастью во ржи|2|Рассказ о юноше, который искал смысл жизни в Нью-Йорке после исключения из школы.