москва|1|Столица России, известная своим Кремлём и Красной площадью.
париж|2|Город любви, знаменитый Эйфелевой башней и Лувром.
лондон|2|Столица Великобритании, известная своими историческими памятниками и Биг-Беном.
берлин|2|Столица Германии, известная Берлинской стеной и богатой историей.
токио|2|Столица Японии, мегаполис, сочетающий современность и традиции.
амстердам|3|Город, знаменитый своими каналами, велосипедами и музеем Ван Гога.
вена|1|Столица Австрии, известная своей классической музыкой и кофенями.
лиссабон|3|Столица Португалии, расположенная на семи холмах с потрясающим видом на реку Тежу.
дубай|1|Город в Объединенных Арабских Эмиратах, известный своими небоскребами и роскошными курортами.
сидней|2|Город в Австралии, знаменитый своим оперным театром и красивыми пляжами.