врач|1|Заботится о здоровье и лечении людей.
учитель|2|Проводит занятия и передает знания ученикам.
инженер|2|Разрабатывает и проектирует технические решения.
художник|3|Создает произведения искусства с использованием различных материалов.
программист|3|Разрабатывает программное обеспечение и работает с кодом.
повар|2|Готовит блюда и создает кулинарные шедевры.
актёр|2|Играет роли в театре, кино или на телевидении.
музыкант|3|Создаёт и исполняет музыкальные произведения.
дизайнер|3|Разрабатывает эстетический вид продуктов или графики.
архитектор|3|Проектирует здания и создает их функциональный и красивый облик.